（ゲームの音）
（男の子）はあ？
ふざけんなよ その起き攻め
ハメだろ ハメ！
（綾(あや)）
ハメの定義 調べて 出直してきな！
（キャミィ）ロック オン！
ロック オン フィニッシュ！
（男の子）
ううっ… くそ くそ なんでだよ
（綾）ハハハッ…
泣いてやんの ハハハッ！
次は負かすからな 深月(みつき)
（綾）いつでも かかってきなよ
こっちは 365日
対戦受付中だからさ ニヒッ！
（綾）あいつら
次は どんな対策してくるのかな
ヘヘッ！
楽しみすぎてヤバい
（男の子）うわあ やっぱ
深月には勝てんな
（男の子）フッ…
強すぎて笑えてくるわ
（男の子）それな
今日は もう スト４(フォー)は ええやろ
（綾）えっ？
（男の子たち）うん？
（綾）
あっ… じゃあ そろそろ 私 帰るね
次は負かすからな 深月
いつ？
（綾）はっ！
ハア…
今夜の対策 考えるか
♪～
～♪
（ゲームの音）
（ジュリ）いくよ
やろうぜ
ほら いくぜ
（珠樹(たまき)）あっ！
（キャミィ）ノー！
（珠樹）や… やった
（夕(ゆう)）
あやちんから １セット取った
やったね たまてゃ
（珠樹）えっ？
“たまてゃ”って私ですか？
珠樹だからね
あっ… フッ…
（綾）
リーサル判断がうまかったですね
フッ…
あっ…
喜んでますけど 先輩
まだ３先(さんさき)のうちの１ですからね
もちろんです
このまま勝ちますから
しくしくしく…
フウ…
（美緒(みお)）じゃあ 交代ですね
（美緒）フッ…
（小鳥の鳴き声）
（ゲームの音）
（リュウ）ここだ 隙あり
この拳で見極める
（綾）くそ！
（美緒）対ありでした
（綾）くっ…
最初の３先 数回は圧倒したのに
急に対応された
結局 今夜も負け越しか
ハア…
対戦 ありがとうございました
（珠樹）あっ…
（綾）
じゃあ 先輩 我々 そろそろ…
（珠樹）あっ そうね
私も 朝点呼まで仮眠します
（あくび）
うん？ あっ…
ちょっと 犬井(いぬい)さん
寝るなら ちゃんと 自分の部屋で…
まあ いいか
昨日も おとといも 思ったけど
綾さんって
毎晩 全身から
殺意をほとばしらせて現れて
でも 負けると
つきものが落ちたみたいになって
すがすがしい顔して
帰っていくのよね
まるで
負けることがうれしいみたいに
（なつめ）
綾さん 最近 なんだか楽しそうね
えっ？ 表情 緩んでる？
かわいらしさが３割増しだわ
そうかな
毎日 朝帰りしてること
私 誰にも言ってないから
（綾）うん？
うっ… あっ ごめんなさ…
美緒？
綾さん
えっ？
（泣き声）
綾さん
（ざわめき）
（泣き声）
（綾）落ち着いた？
（美緒）はい
（綾）ぐっ…
中身があれだと
頭では分かっていても
美少女が泣いていると
つい 優しく接してしまう
…で えっと 何かあった？
（美緒）話せば長くなるんですけど
（綾）いいよ
さっき 夜点呼の前に
集会がありましたよね
（綾）うん
（花）１年生の皆さん
ごきげんよう
来週から
テスト週間に入りますので
本日は その説明をいたします
（美緒）…ということなんです
（綾）終わり？
（珠樹）
あの… 話がよく見えないのですが
つまり
白百合(しらゆり)氏は なんで泣いてるの？
（綾）見えるとか見えないとか
じゃあないんですよ 先輩
（夕･珠樹）ああ？
（綾）この女は
テスト勉強したくないから
泣いている
それが全てなんですよ
勉強したくないから泣く？
赤ちゃんじゃないんですよ
（美緒）うう～っ…
美緒
実は かなり前から気になってた
校内にアケコン持ち込むほど
大脳を格ゲーに浸食された
ゲー廃のあんたが
どうして
ゲーム禁止の黒美(くろみ)に入学したのか
（美緒）私…
中学校に上がってすぐに
とんでもない地獄へ来てしまったと
実感しました
小学校に比べて
５分も長い 50分間もの授業
それが 月曜から金曜まで毎日
６時間目まで
埋まっているという狂気
（綾たち）ああ…
（美緒）更に最悪なのが定期テスト
本来 ゲーム時間であるはずの
放課後や夜 休みの日までも
テスト勉強に
サクリファイスすることを
要求してくる
耐えがたい精神的苦痛
国家による人権侵害
この国はくるっている
だから決めたんです
ガン無視しようって
な… 何を？
勉強です
（夕･珠樹）はっ！
（美緒）
１年生１学期の期末テストから
どれほど 教師に呼び出されようが
なじられようが
確固たる意志で
勉強などしないって
（綾たち）ああ…
（美緒）そうして
３年生の夏休みに入るころ
事件は起こりました
（美緒）ねえ ママ
私のノートＰＣ知らない？
（美緒の母親）
おかえりなさい 美緒ちゃん
パソコンなら
この金庫の中よ
な… なんで？ 出してよ ママ
（母親）そうねえ 美緒ちゃん
やっぱり 返してほしいよね
分かるわ とっても分かるの
ママ…
（母親）こうしましょうか
（母親）
これから ママが出す条件のうち
１つでもクリアできたら
返してあげる
１つは
ママの指定する高校に合格すること
そして もう１つは…
今 ここで 私を倒すこと
（美緒）うっ…
私にとって その選択肢は
１つしかないのと同じことでした
（母親）懐かしいな
空手のお稽古
１年ちょっとで辞めちゃったのよね
経験者のママから見ても
美緒ちゃん とっても
筋がいいと思ったんだけどな
バイオリンもバレエも
初めは興味津々なのに
すぐイヤになっちゃって
ママ 一体 いつの…
はっ！
んっ… ぐうう…
（母親）
でもね それで ママ 思ったのよ
押しつけるのをやめて
美緒ちゃんに任せてみようって
（美緒）うっ…
（母親）自分でやりたいことを
見つけられたら
それがいちばんいいって
だけど ごめんなさいね
（美緒）前蹴り
軌道を…
でも 遅い
ぎりぎり ガードが…
はっ！
さっきの一撃で 既に…
あっ！
くっ… うっ… うう…
ああ…
（母親）美緒ちゃん
（美緒）はっ！
（母親）えーっと
ゲーミングノートパソコンだっけ？
あれ買ったときのこと覚えてるかな
（美緒）最初の中間テストで
“全教科 平均点以上を取れたら
買ってあげる”って
美緒ちゃん
きちんと達成できたよね
だけど それをきっかけに
もっと ゲームに
没頭するようになっちゃって
ママね あれから ずっと
自分に言い聞かせてきた
“大丈夫よ”って
“美緒ちゃんには
美緒ちゃんのペースがある”って
でもね ママ もう分かっちゃった
このままじゃ 美緒ちゃんは
ゲームしかできない大人になる
（美緒）
それから 私は受験勉強をして
最終的には 繰り上げ？
…とかで 黒美に合格できました
黒美が全寮制で
しかも ゲーム禁止だと知ったのは
その数日後のことでした
（夕）あの…
今の話
どこまで真面目に聞くのが正解？
（美緒）
私は ずっと 真面目でしたけど
（夕）どうだった？ たまてゃ
（珠樹）いや あの…
なんか 難しかったです
話の展開についていくのが
やっとっていうか
（夕）あやちんは？
（綾）
私は シンプルにＤＶだなって
でも “戦闘”を選んだのは
美緒さんですし
（綾）選択肢を与えれば
娘の利き腕を破壊してもいい
…とはなりませんよ
受験勉強と戦闘の二択なら
戦闘を選ぶ娘だと
分かっていたはずですし
“受験勉強と戦闘の二択なら
戦闘を選ぶ娘”
（美緒）どうしてですか？
あんなに頑張ったのに
どうして
まだ勉強しないといけないんですか
赤点 取ったら
また ゲームしてるって
ママに疑われちゃう
私は
ただゲームしてるだけなのにい
無実を訴える現行犯みたいなこと
言ってますね
（泣き声）
勉強… 勉強 もうしたくない～！
そっか じゃあ 留年だね
お疲れさまでした
鬼畜！
綾さん
よしよし 美緒 つらかったねえ
（美緒）綾さん
（珠樹）綾さん！
美少女の涙に弱すぎですよ
（せきばらい）
美緒さん
とにかく テスト勉強をしましょう
（美緒）ヤダ～！
私も 勉強が好きではないので
気持ちは分からなくはないけれど
優しいお母様を悲しませるのは
よくないと思います
（美緒）ううっ…
それに ゼロから半年ちょっとで
黒美に入れるということは
やればできるというわけですよね
美緒ママが繰り上げ合格狙いで
ほかの受験生を闇討ちしてなければ
そうだね
私のママに限って
そんなことはありませんよ
あんたのママだから言われてんのよ
…てかさ 格ゲーやってて
赤点なんて取ったら
ママの闇討ち相手は
ゲーム仲間になったりしない？
（珠樹）えっ？
ハア…
勉強会 やりますか
えっ？
（夕）しゃあないね
テストが終わるまでは
対戦会 改め 真夜中の勉強会
どう？
（美緒）そんな！
まさか テストが終わるまでは
ゲームをしないとでも
言うつもりですか？
（夕）そう言ってるんだけど
まあ あやちんが教えてあげれば
大丈夫でしょ
（珠樹）あ… あの…
（夕）うん？
（珠樹）じゃあ 夕さん
あっ…
もしよければ
私に 物理と数学と英語を
教えていただいても？
（夕）うん？ たまてゃ？
（綾）
おお！ 問10まで全部正解
白百合氏 やるじゃん
次に その名前で呼んだら
無視しますね
美緒は やればできる子なんだよね
（美緒）そう
私は ただ 勉強が嫌いなだけなので
（綾）フッ…
よし じゃあ 演習問題は
ここまでにしようか
続きは またあした
１人の時間は暗記科目ね
（美緒）うう…
寝ます
（ドアが閉まる音）
なんか
思ったより 普通に勉強してない？
そうですね
てゃ先輩は どうですか？
いや まあ…
（綾）まあ？
（夕）
ああ でも 赤点とかはないと思うよ
（綾）いける この調子でいけば
…と思っていたのも
つかの間
テストまで あと数日となったころ
異変は肉体に現れた
美緒さん 尋常じゃなく
震えてますけど 大丈夫ですか？
親戚のアル中のおじちゃんより
ひどい
き… 昨日辺りから
机に向かうと 気分が悪く… うっ！
えっ？ 吐く？
（綾）てゃ先輩 袋を！
（珠樹）えっ 待って
美緒さん あと５秒 耐えて！
は… はい！ はい はい！
（叫び声）
捨ててくるね
美緒さん 大丈夫… じゃないですね
あんた…
あっ…
（綾）うん
ごめん 美緒
えっ？
正直 吐くほど苦しんでるとまでは
思わなかった
きっと
美緒には美緒のペースがあるよ
そうですね
真夜中の勉強会は もう… うん？
やめませんよ
（珠樹）でも 美緒さん
大丈夫です 私 受験勉強でも
週に一度は吐いていたので
それ 大丈夫判定でいいの？
（珠樹）もう
胃酸で 食道ボロボロなのでは？
みんなで無限に対戦できる
くっ…
こんなに夢みた幸せな環境を
簡単に
手放すわけにはいかないんです！
補正切り狙いでいきます
美緒さん
美緒
ああ…
なんか 結局 格ゲー話 してる
（夕）あやちん！
（綾）うん？
もしかして
綾さんも美緒さんの教室へ？
今日 テストの結果 出たはずだしね
てゃ先輩は 全教科 無事でした？
あの… まあ 一応 なんとか…
あっ！ いたいた
白百合氏！
あっ…
あの… 綾さん
ちょ… あんた まさか…
あっ…
（美緒）見て
全教科 普通に いい点
ああ… あっ…
あっ…
綾さん？
（綾）あっ！
ご… ごめん 間違った！
（珠樹･夕）はあ…
（綾）あの… あれだ
よく頑張りました
（美緒）綾さん
（綾）うん？
私が本気出したら
こんなもんですよ
おっと
（美緒）まあ だから ふだんは
力をセーブしてるといいますか
あやちんへのお礼より先に
ドヤりが出るの
だいぶ終わってる
（美緒）フッ フーン！
（夕）
いやあ 対戦会も久しぶりだねえ
たまてゃは今 どんな感じ？
（珠樹）フッフッ…
カウンター確認が
かなり安定してきましたよ
まあ 実戦だと
一切 成功しないのですが
（綾）いいですね
（珠樹･夕）うん？
（綾）明確な伸びしろがあるうちは
そうやって トレモ トレモ
対戦 トレモって感じでやるのが
いちばん伸びると思います
あやちん 白百合氏 お疲れ
（綾）お疲れっす
その名で呼んだら無視すると
言ったはずですが
フッ…
（美緒）そういえば
（珠樹）うん？
たまてゃ先輩って
どうして 強くなりたいんですか？
（珠樹）えっ？ 今？
気になるの 遅いね
でも 確かに
私は そもそも 庶民で
美緒はあれだし
“あれ”とは？
（綾）夕先輩は 兄弟の影響が
あったイレギュラーとして
てゃ先輩は
真っ当な黒美女子なんですよね？
はあ まあ… はっ！
なのに わざわざ 格ゲーを
やろうとする理由が分からん
強くなりたい理由は
もっと分からん！
あやちんって 格ゲーを
汚物か何かだと思ってない？
持ち前の気持ち悪さ
出てきましたね
ああ…
綾さんが強くなりたい理由は
何ですか？
あっ… 私ですか？
別に ただ…
（珠樹）フッ…
私は 綾さんや美緒さんみたいな
純粋で
キラキラした気持ちではなくて
キラキラはしてませんが
ドロッとした思い出話 してたよね
（珠樹）
追いつきたい人がいるんです
その人に 私を見てほしいから
格ゲーをしています
それに 大会も近いですし
（綾）うん？
（珠樹）
そういう 明確に結果が出る場所で
少しでも勝てたらと思い
熱帯(ねったい)にいそしんでいたところ
ご存じのとおり
ランクマッチの闇に
のまれたしだいで
（綾）ちょちょ… 先輩！
今 大会って言いました？
えっ？ ええ 来月ですよね
EVO(エヴォ)Japan(ジャパン)
（美緒･綾）はっ！ EVO Japan？
シーッ！ 大声やめなさい！
そうか
もう
格ゲーやめるつもりでいたから
意識してなかった
来月か
EVO Japanって あれだよね？
（綾）…ですです
世界最大の
格闘ゲーム大会 ＥＶＯ
…の日本版
（夕）ああ…
昔さ 福岡でやってなかった？
（珠樹）ええ 何年か前に
でも 今年は東京開催ですよね？
あっちまで
行くつもりだったんですか？
オフ対戦の機会が壊滅的になくて
スト６(シックス)は基本 アケが…
（美緒）あっ…
（夕）いや 私
アケでスト４やってたけどさ
市内の盛りってるゲーセンまで
遠征しないかぎり 過疎ってたよ
（珠樹）東京だと 対戦会が
週に何度もあるようだけど
田舎はね
（綾）それで EVO Japan出ようって
なるのもすごい
宿は どこにしました？
（珠樹）
テストで手いっぱいだったので
あっ 大会エントリーもまだでした
（夕）
えっ？ 締め切られてたりしない？
（綾）
待って待って 今週いっぱい 危ねえ
（美緒）あ… あの…
（綾たち）うん？
（美緒）
じゃ… じゃあ あれですかね
あの… お日柄もよく…
４人 いえ 東京
つまり えーっと…
ここで ずっと
対戦会を無限にしてるのも
わた… 私は好きなんですけど
あ～…
でも えーっと
皆さん 強くなりたい理由があって
せっかくの機会で
いや つまり 私が言いたいのは
う～ん… 何て言うか…
あっ…
（綾）大会まで みんなで練習して
（夕）うん
（珠樹）…ですね
一緒に EVO Japan 出るぞ
（美緒）はい！
♪～
～♪